
1. Дан символ C. Вывести два символа, первый из которых предшествует символу C в кодовой таблице, а второй
   следует за символом C. Для решения понадобятся функции для работы с символьным типом данных.

2. Дан символ C, изображающий цифру или букву (латинскую или русскую). Если C изображает цифру, то вывести
   строку «digit», если латинскую букву — вывести строку «lat», если русскую — вывести строку «rus».

3. Дано четное число N>0 и символы C1 и C2. Вывести строку длины N, которая состоит из чередующихся символов
   C1 и C2, начиная с C1

4. Дана непустая строка S и целое число N>0. Вывести строку, содержащую символы строки S, между которыми
   вставлено по N символов «*» (звездочка)

5. Дано целое положительное число. Вывести символы, изображающие цифры этого числа (в порядке справа налево).
   Для решения понадобятся функции для работы со строками

6. Дана строка, изображающая арифметическое выражение вида «<цифра>±<цифра>±…±<цифра>», где на месте знака
   операции «±» находится символ «+» или «–» (например, «4+7–2–8»). Вывести значение данного выражения (целое число).

7. Дано целое число N>0 и строка S. Преобразовать строку S в строку длины N следующим образом: если длина строки S
   больше N, то отбросить первые символы, если длина строки S меньше N, то в ее начало добавить символы «.» (точка).

8. Дан символ C и строка S. Удвоить каждое вхождение символа C в строке S

9. Дана строка, состоящая из русских слов, набранных заглавными буквами и разделенных пробелами (одним или несколькими).
   Найти количество слов, которые содержат хотя бы одну букву «А».
