1. Процедура без параметров, которая печатает 60 звездочек, каждую с новой строки

2. Написать процедуру, которая печатает 60 раз указанный символ (введенный с клавиатуры), каждый с новой строки

3. Необходимо определить наибольший общий делитель двух введенных чисел, используя цикл.

4. Необходимо определить наибольший общий делитель двух введенных чисел, используя процедуру (два параметра-значения,
   один параметр-переменная).

5. Даны 3 различных массива целых чисел (размер каждого 15 элементов). В каждом массиве найти сумму элементов и
   среднее арифметическое значение. Для формирования элементов массива и подсчета суммы и среднего арифметического
   использовать одну процедуру (среднее арифметическое и сумму оформить как параметры-переменные).

6. Составить программу с процедурой для вычисления степени числа (входные параметры: число и степень).
   Для вывода результата использовать параметр-переменную.

7. для 5 одномерных массивов определять произведение элементов каждого массива, используя процедуру с двумя
   параметрами — число элементов массива и параметр-переменная для вывода произведения.

8. Для 5 одномерных массивов определять минимальный элемент каждого массива, используя процедуру с двумя
   параметрами — число элементов массива и параметр-переменная для вывода минимального элемента.

9. С помощью процедуры формировать случайным образом одномерные массивы из 10 элементов
   (значения от -20 до +20). Вызывать процедуру до тех пор, пока среди значений не появится ноль.