
1. Найти сумму элементов массива (прямоугольной таблицы) размером [m x n]

2. Найти максимальный элемент массива размером [m x n]

3. Найти сумму всех элементов массива (переменная sum) 5 x 4, а также сумму элементов, составляющих столбцы
   таблицы (двумерного массива). Для хранения сумм столбцов чисел использовать одномерный массив (s).
4. Вывести на экран сначала главную диагональ квадратной матрицы из N строк и N столбцов, а затем ее
   побочную диагональ.

5. Найти отдельно сумму элементов главной и побочной диагонали квадратной матрицы 

6. Дана матрица 5х5. Найти сумму элементов, стоящих на двух соседних диагоналях с главной и параллельных ей.

7. В двумерном массиве размером N х M определить среднее значение элементов. Найти индекс элемента
   массива, наиболее близкого к среднему значению.