
Pascal операторы цикла — Repeat

1. Пусть даны положительные числа M и N, причем M > N. На отрезке длины N размещено максимально возможное количество отрезков длины M (без наложений). Не используя операции умножения и деления, найти количество отрезков N, размещенных на отрезке N.

2. Составить программу подсчета суммы S первых 1000 членов гармонического ряда 1+1/2+1/3+1/4+...1/N, используя оператор цикла REPEAT.

3. Нам необходимо ввести с клавиатуры N чисел, найти из них наибольшее и вывести его.


4. Введите с клавиатуры 6 чисел и определите их среднее арифметическое.

5. Напишите программу, которая вводит целые числа с клавиатуры и складывает их, пока не будет введено число 0.

6. Напечатайте 20 первых степеней числа 2.

7. Найдите минимальное из N чисел.

8. Дано натуральное число. Выяснить, является ли оно простым, т.е. делится только на 1 и на само себя.


9. Даны целые положительные числа N и K. Используя только операции сложения и вычитания, найти частное от деления нацело N на K, а также остаток от этого деления.

10. Дано целое число N > 0. С помощью операций деления нацело и взятия остатка от деления определить, имеется ли в записи числа N цифра «2». Если имеется, то вывести TRUE, если нет — вывести FALSE.

11. Дано целое число N > 1. Найти наибольшее целое число K, при котором выполняется неравенство 3^K < N 



1. Дано вещественное число — цена 1 кг конфет. Вывести стоимость 0.1, 0.2, …, 1 кг конфет.

2. Даны два целых числа A и B ( A < B ). Вывести в порядке убывания все целые числа, расположенные между A и B (не включая числа A и B), а также количество N этих чисел.

3. Найти сумму всех чисел от 1 до заданного n, имеющих ровно пять делителей. Единица и само число
   входят в число его делителей.

4. Начав тренировки, лыжник в первый день пробегал 10 км. Каждый следующий день он увеличивал длину
   пробега на 10% от предыдущего дня. Определить в какой день он пробежит больше 20 км, в какой день
   суммарный пробег за все дни превысит 100 км.

5. Известны оценки по информатике каждого из 20 учеников класса. В начале списка перечислены все пятерки,
   затем все остальные оценки. Сколько учеников имеют по информатике оценку "5"?. Условный оператор не
   использовать.



1. Вычислить и распечатать первые 20 чисел Фибоначчи..
   Пример: Ряд чисел Фибоначчи: 1 1 2 3 5 8 13…

2. Дан ряд из 10 произвольных чисел: a[1], a[2], ... , a[10]. Подсчитать и напечатать суммы троек стоящих
   рядом чисел: a[1]+a[2]+a[3], a[2]+a[3]+a[4], a[3]+a[4]+a[5], …… , a[8]+a[9]+a[10]

3. Дан целочисленный массив размера N. Вывести все содержащиеся в данном массиве четные числа в порядке
   убывания их индексов, а также их количество K.

4. Дан массив из 10 целочисленных элементов. Найти количество отрицательных и вывести количество на экран.

5. Найти минимальное и максимальное из n введенных чисел (массива) и их индексы.

6. Дан массив из 10 чисел. Определить, есть ли в массиве число, введенное пользователем. Если есть – выводить
   «найдено», если нет – «не найдено».



1. Найти сумму элементов массива (прямоугольной таблицы) размером [m x n]

2. Найти максимальный элемент массива размером [m x n]

3. Найти сумму всех элементов массива (переменная sum) 5 x 4, а также сумму элементов, составляющих столбцы
   таблицы (двумерного массива). Для хранения сумм столбцов чисел использовать одномерный массив (s).
4. Вывести на экран сначала главную диагональ квадратной матрицы из N строк и N столбцов, а затем ее
   побочную диагональ.

5. Найти отдельно сумму элементов главной и побочной диагонали квадратной матрицы 

6. Дана матрица 5х5. Найти сумму элементов, стоящих на двух соседних диагоналях с главной и параллельных ей.

7. В двумерном массиве размером N х M определить среднее значение элементов. Найти индекс элемента
   массива, наиболее близкого к среднему значению.



1. Процедура без параметров, которая печатает 60 звездочек, каждую с новой строки

2. Написать процедуру, которая печатает 60 раз указанный символ (введенный с клавиатуры), каждый с новой строки

3. Необходимо определить наибольший общий делитель двух введенных чисел, используя цикл.

4. Необходимо определить наибольший общий делитель двух введенных чисел, используя процедуру (два параметра-значения,
   один параметр-переменная).

5. Даны 3 различных массива целых чисел (размер каждого 15 элементов). В каждом массиве найти сумму элементов и
   среднее арифметическое значение. Для формирования элементов массива и подсчета суммы и среднего арифметического
   использовать одну процедуру (среднее арифметическое и сумму оформить как параметры-переменные).

6. Составить программу с процедурой для вычисления степени числа (входные параметры: число и степень).
   Для вывода результата использовать параметр-переменную.

7. для 5 одномерных массивов определять произведение элементов каждого массива, используя процедуру с двумя
   параметрами — число элементов массива и параметр-переменная для вывода произведения.

8. Для 5 одномерных массивов определять минимальный элемент каждого массива, используя процедуру с двумя
   параметрами — число элементов массива и параметр-переменная для вывода минимального элемента.

9. С помощью процедуры формировать случайным образом одномерные массивы из 10 элементов
   (значения от -20 до +20). Вызывать процедуру до тех пор, пока среди значений не появится ноль.



1. Дан символ C. Вывести два символа, первый из которых предшествует символу C в кодовой таблице, а второй
   следует за символом C. Для решения понадобятся функции для работы с символьным типом данных.

2. Дан символ C, изображающий цифру или букву (латинскую или русскую). Если C изображает цифру, то вывести
   строку «digit», если латинскую букву — вывести строку «lat», если русскую — вывести строку «rus».

3. Дано четное число N>0 и символы C1 и C2. Вывести строку длины N, которая состоит из чередующихся символов
   C1 и C2, начиная с C1

4. Дана непустая строка S и целое число N>0. Вывести строку, содержащую символы строки S, между которыми
   вставлено по N символов «*» (звездочка)

5. Дано целое положительное число. Вывести символы, изображающие цифры этого числа (в порядке справа налево).
   Для решения понадобятся функции для работы со строками

6. Дана строка, изображающая арифметическое выражение вида «<цифра>±<цифра>±…±<цифра>», где на месте знака
   операции «±» находится символ «+» или «–» (например, «4+7–2–8»). Вывести значение данного выражения (целое число).

7. Дано целое число N>0 и строка S. Преобразовать строку S в строку длины N следующим образом: если длина строки S
   больше N, то отбросить первые символы, если длина строки S меньше N, то в ее начало добавить символы «.» (точка).

8. Дан символ C и строка S. Удвоить каждое вхождение символа C в строке S

9. Дана строка, состоящая из русских слов, набранных заглавными буквами и разделенных пробелами (одним или несколькими).
   Найти количество слов, которые содержат хотя бы одну букву «А».



1. В файле text.txt записаны строки. Вывести первую и третью из них на экран.

2. Дан текстовый файл. Вывести количество содержащихся в нем символов и строк (маркеры концов строк EOLN и конца
   файла EOF при подсчете количества символов не учитывать).

3. Считать из файла input.txt числа (числа записаны в столбик). Затем записать их произведение в файл output.txt

4. Даны целые положительные числа N и K. Создать текстовый файл и записать в него N строк, каждая из которых
   состоит из K символов «*» (звездочка).

5. Дано целое число K и текстовый файл. В данном файле вставить пустую строку перед строкой с номером K. Если
   строки с таким номером нет, то оставить файл без изменений. Для решения задачи можно использовать дополнительный
   временный файл.

6. В файле input.txt записаны числа (каждое — с новой строки), их количество не превышает 100. Необходимо найти
   максимальное и минимальное число и записать их в файл output.txt.

7. Шифр Цезаря заключается в том, что каждая буква исходной строки заменяется третьей после нее буквой в алфавите,
   который считается написанным по кругу (все символы текста латинские и прописные). Решить ту же задачу, в которой
   сдвиг будет не на 3 позиции, а на k, причем отрицательное значение является признаком сдвига влево,
   положительное — вправо. Формат входных данных (файл p.in): В первой строке записано число k, не превышающее
   по модулю 20. Во второй строке — текст, который необходимо зашифровать. Все символы текста латинские и прописные.
   Формат выходных данных (файл p.out): Выведите зашифрованный текст.