1. В файле text.txt записаны строки. Вывести первую и третью из них на экран.

2. Дан текстовый файл. Вывести количество содержащихся в нем символов и строк (маркеры концов строк EOLN и конца
   файла EOF при подсчете количества символов не учитывать).

3. Считать из файла input.txt числа (числа записаны в столбик). Затем записать их произведение в файл output.txt

4. Даны целые положительные числа N и K. Создать текстовый файл и записать в него N строк, каждая из которых
   состоит из K символов «*» (звездочка).

5. Дано целое число K и текстовый файл. В данном файле вставить пустую строку перед строкой с номером K. Если
   строки с таким номером нет, то оставить файл без изменений. Для решения задачи можно использовать дополнительный
   временный файл.

6. В файле input.txt записаны числа (каждое — с новой строки), их количество не превышает 100. Необходимо найти
   максимальное и минимальное число и записать их в файл output.txt.

7. Шифр Цезаря заключается в том, что каждая буква исходной строки заменяется третьей после нее буквой в алфавите,
   который считается написанным по кругу (все символы текста латинские и прописные). Решить ту же задачу, в которой
   сдвиг будет не на 3 позиции, а на k, причем отрицательное значение является признаком сдвига влево,
   положительное — вправо. Формат входных данных (файл p.in): В первой строке записано число k, не превышающее
   по модулю 20. Во второй строке — текст, который необходимо зашифровать. Все символы текста латинские и прописные.
   Формат выходных данных (файл p.out): Выведите зашифрованный текст.