1. Пусть даны положительные числа M и N, причем M > N. На отрезке длины N размещено максимально возможное количество отрезков длины M (без наложений). Не используя операции умножения и деления, найти количество отрезков N, размещенных на отрезке N.

2. Составить программу подсчета суммы S первых 1000 членов гармонического ряда 1+1/2+1/3+1/4+...1/N, используя оператор цикла REPEAT.

3. Нам необходимо ввести с клавиатуры N чисел, найти из них наибольшее и вывести его.


4. Введите с клавиатуры 6 чисел и определите их среднее арифметическое.

5. Напишите программу, которая вводит целые числа с клавиатуры и складывает их, пока не будет введено число 0.

6. Напечатайте 20 первых степеней числа 2.

7. Найдите минимальное из N чисел.

8. Дано натуральное число. Выяснить, является ли оно простым, т.е. делится только на 1 и на само себя.


9. Даны целые положительные числа N и K. Используя только операции сложения и вычитания, найти частное от деления нацело N на K, а также остаток от этого деления.

10. Дано целое число N > 0. С помощью операций деления нацело и взятия остатка от деления определить, имеется ли в записи числа N цифра «2». Если имеется, то вывести TRUE, если нет — вывести FALSE.

11. Дано целое число N > 1. Найти наибольшее целое число K, при котором выполняется неравенство 3^K < N 
