1. Дано вещественное число — цена 1 кг конфет. Вывести стоимость 0.1, 0.2, …, 1 кг конфет.

2. Даны два целых числа A и B ( A < B ). Вывести в порядке убывания все целые числа, расположенные между A и B (не включая числа A и B), а также количество N этих чисел.

3. Найти сумму всех чисел от 1 до заданного n, имеющих ровно пять делителей. Единица и само число
   входят в число его делителей.

4. Начав тренировки, лыжник в первый день пробегал 10 км. Каждый следующий день он увеличивал длину
   пробега на 10% от предыдущего дня. Определить в какой день он пробежит больше 20 км, в какой день
   суммарный пробег за все дни превысит 100 км.

5. Известны оценки по информатике каждого из 20 учеников класса. В начале списка перечислены все пятерки,
   затем все остальные оценки. Сколько учеников имеют по информатике оценку "5"?. Условный оператор не
   использовать.